艾蜜莉亚说的 一定是「伍·铭世」伯爵的晚宴
エミリアが言っていたのは きっとジョン・ドゥ伯爵の夜会のことね
伍·铭世？
ジョン・ドゥ？
就是说谁也不是的「无名氏」的意思
誰でもない「名無し」という意味
那是贵族们用面具隐藏真容 齐聚一堂 的秘密舞会
貴族たちが仮面で素顔を隠して集う　秘密の舞踏会よ
但是 为什么要去那种晚宴？
でも　どうしてそんな夜会に？
大概是她认为这样的场合最适合收集情报吧
情報を集めるのにうってつけだと考えたのかもしれないわね
毕竟那里全是对神明毫无敬畏之心的下作之徒
あそこは神を神とも思わぬゲスだらけだから
原…原来如此…
うんっ　なるほど…
既然如此 面具就尤为重要了
それなら仮面が必要になるわね
潜入我家吧 康斯坦丝
家へ忍び込むわよ 　コンスタンス
卡斯提奥家？
カスティエル家？
本小姐 以前可是那个晚宴的常客
私　あの夜会の常連だったの
只要戴上和我以前一样的面具
かつての私と同じ仮面をつけていれば
说不定知情者就会主动来搭话了
事情を知る人間が声をかけてくるかもしれないでしょう
但是…
でも…
而且 这对你来说可是很好的机会哦
それに　これはお前にとってもいい機会なのよ
这是什么意思
どういう意味ですか
傻丫头
馬鹿ね
当然是偿还债务啊
借金返済に決まっているでしょう
来参加晚宴的 全是些怀揣着下流秘密的人渣
夜会に来る連中はゲスな秘密を持つろくでなしばかり
只要抓住把柄 就能狠狠敲诈他们一笔
弱みを握ってお金を巻き上げてやるのよ
这也太乱来了…
そんな無茶な…
不 我明白了
いえ　わかりました
我之前一直都不明白
今まではわからなかった
「汝 当守至诚」
「汝　誠実たれ」
我一直坚信这是正确的 但是…
それが正しいことだと信じてきたけれど
父亲大人被骗 连我也被潘蜜拉…
お父様は騙され　私だってパメラに
光靠诚实 什么也解决不了
誠実なだけじゃ　何も解決しない
既然如此 哪怕是恶女我也要当给你看
だったら私は　悪女にだってなってやる
所以…
だから…
我要去 卡斯提奥家
行きます　カスティエル家へ
真是有趣啊
面白いじゃない
那个诚实的葛莱尔家竟然也会舍弃诚实…
あの誠実のグレイルが誠実を捨てるなんって…
卡斯提奥公爵府
这次也能顺利潜入倒是挺好的
今回も上手く潜入できたのはいいのだけど
不过这地方 也太大了吧
広い 　広すぎる
小丫头 你在干什么
お前　何をしている
卡斯提奥大人？
スカーレット様？
我在问你话呢
聞いているのか
那个… 我正在去衣物间的路上
え…えっと　衣装室へ行く途中でして
不好意思 失陪了
すみません　失礼します
喂 等下
おい　待て
你这丫头 是傻吗
馬鹿なのか　お前は
诶？
え？
衣物间在反方向
衣装室は反対だ
非常感谢您
ありがとうございます
兄长大人
お兄様
诶？
え？
我和他不像吧
似てないでしょう
倒不如说很像吧？
むしろ似てません？
哈？
は？
那居高临下的态度 以及理所当然直呼「小丫头」
上から目線な態度とか　当然のようにお前っていうところとか
还有动不动就骂人笨蛋这点
それにすぐ馬鹿っていうところとか
这种话我还是第一次听说呢
そんなこと初めて言われたわ
是这样吗
そうなんですか
毕竟 母亲也不一样嘛
だって　母親も違うのよ
康斯坦丝 你知道「星冠的柯内莉雅」吗？
コンスタンス　「星冠のコーネリア」は知っているかしら？
知道
はい
她是邻国法利斯 还是庞大帝国的时候
隣国ファリスが　まだ巨大な帝国だっところ
走向灭亡的那个时代的最后一位王女…对吧
滅亡していった時代の最後の公女…でしたよね
嗯 正如你所说
ええ　その通りよ
当时的法利斯帝国 推行与被侵略国的王族联姻
当時のファリス帝国では　侵略した国の王族たちと婚姻を結び
并以此支配那些国家的政策
それらの国を支配する政策が進められていたの
正值此时 当时皇帝的子嗣
そんな中　時の皇帝の子息が
与某位千金私奔 生下了一个女儿
ある令嬢と駆け落ちし　一人の娘が生まれた
「星冠的柯内莉雅」
「星冠のコーネリア」
她除了拥有足以继承如繁星般众多的属国王冠的血统
星の数ほどの属国の王冠をいただく血筋に加え
还拥有帝国的高位继承权 因此被称为「星冠」
帝国の高位継承権を持つ者として　彼女はそう呼ばれた
我们所在的埃迪拜多 当时也是帝国的一部分吧
私たちのアデルバイドも　当時はその帝国の一部だったんですよね
是的
そうね
后来属国反叛 帝国走向灭亡之际
やがて属国の反乱で帝国が滅亡する最中
多亏她在中立国索第达内 才逃过了一劫
彼女は中立国のソルディタにいたおかげで　難を逃れたそうよ
时光流逝 在索第达的某个穷乡僻壤
時は流れ　ソルディタの片田舎にね
听说有一位继承了「星冠的柯内莉雅」血脉的女孩
星冠のコーネリアの血を引くと言われた娘がいたのですって
诶？
え？
「无冕的艾莉诺」
「冠なきアリエノール」
那便是我的母亲
それが私の母親よ
要是那样的话
だとしたら
史嘉蕾大人 你身上流着如今已亡的法利斯帝国皇族之血…
スカーレット様　今は亡きファリス帝国の皇族の血を
闲话就到此为止
話はおしまい
面具就在那副盔甲里
仮面はその甲冑の中よ
好…好的
は…はい
旧蒙特罗斯邸
邀请函呢？
招待状は？
在伍·铭世伯爵的帽子里
ジョン・ドゥ伯爵の帽子の中に
欢迎光临 不请自来的客人
ようこそ　招かれざる客人よ
这就是 伍·铭世伯爵的晚宴
これが　ジョン・ドゥ伯爵の夜会
这品味还真是独特啊
結構なご趣味ですこと
诶？
え？
没什么
何でもないわ
快点去见晚宴主人吧
早く主催者に会いに行くわよ
果然这次是轮到狄波拉了呢
やっぱり今回はデボラの持ち回りだったのね
狄波拉·达基安
请问 您怎么称呼
あなた　お名前は？
叫我厄里斯便好
エリスとお呼びください
哎呀 真是个令人怀念的名字
まぁ　懐かしい名前
十年前也有一位叫同样名字的人呢
10年前も同じ名前の方がいらしたのよ
但是…
でも…
那位 是个马虎之人
その方　うっかり者でね
转眼间 她便身首异处了呢
あっという間に首と胴が分かれてしまったの
不知道你这脖子 有没有好好连着呢？
あなたのその首は　きちんと繋がっていらっしゃるのかしら？
你还真吃得下啊
よく食べられるわね
因为一直都很紧张嘛
ずっと緊張していたので
啊 那个看起来也好好吃
あ　これも美味しそう
甜甜的香气？
甘い匂い？
哎呀 真是让人怀念
あら　懐かしい
是珍
ジェーンだわ
珍？
ジェーン？
是谁啊？
誰なんだろう？
您方才说 您叫厄里斯是吗
エリス嬢　とおっしゃいましたか
这明显就是多明尼克子爵嘛
完全にハームズワース子爵だ
那 那个…
え　えっと…
失礼了
失礼
今宵是以假面隐藏真姿的秘密之宴
今宵は真実の姿を仮面で隠す秘密の宴
还请您叫我「月隐的汉姆」
注：多明尼克·汉斯沃 （ドミニク・ハームズワース）与「月隠れのハム」中
「ハム」和「ハーム」发音都是「汉姆」
私のことは「月隠れのハム」とお呼びください
所以说就没隐藏好啊
だから隠れてませんって
古语有云「藏叶于森」
「この葉を隠すなら森に」とは昔からの格言ですが
今晚会带来什么样的「朽木」呢
今宵はどんな「腐木」を持ち込んだのやら
您也是这么想的吧
あなた様もそう思われるでしょう
大家快逃 宪兵来了
逃げろ　憲兵の敵あった
溜得好快
はやい
那些孩子果然是那样
あの子たちやっぱりそうだったのね
诶？
え？
那个暴发户死肥猪说过了吧
あの成金豚が言っていたでしょう
说什么「藏叶」之类的…
この葉がどうのって
这场宴会本身就是人口买卖的幌子啊
この宴自体が人身売買の隠れ蓑にされたんだわ
怎 怎么这样…
そ　そんな…
别再纠结了
おしゃべりはおしまい
抓紧时间逃走吧
早く逃げるわよ
你在干什么 快点啊
何をしているの　急いで
但 但是…
で　でも…
谁来…
誰か…